‫ـ وهل هذا أكبر مخاوفك؟
‫ـ أجل، أيّ نوع من الفيروسات،
‫لكنه على الأرجح شيء
.يشبه الأنفلونزا
‫ـ بسبب الانتقال جوًا.
.ـ أجل، عبر الهواء
‫- السعال...
‫- آسف.
قصدت الناس على
.متن الطائرات
‫إنه شيء وصفته في كتابك.
‫نعم، مثلاً فيروس جديد في (مدغشقر)
(قد ينتقل إلى (شيكاغو
‫في غضون أسابيع.
‫وينتهي بنا المطاف بجائحة
‫عالمية. وأقصد بذلك "الجميع".
‫يمرض العالم كله في آن واحد.
‫ودكتور (نيومان)، أنّك أيضًا
‫خبير في علم الأوبئة.
‫أفترض أن احتمال حدوث جائحة
‫فيروسية قد يسلب نومك أيضًا.
.ـ لا
ـ لا؟
‫- لا.
‫- حسنًا، وصلنا إلى ختام عرضنا.
‫لا.
‫كانت البشرية في حرب
‫مع الفيروس منذ البداية.
‫أحيانًا يموت الملايين كما
‫يحدث في الحرب الفعلية.
‫لكن في النهاية، ننتصر دومًا.
لكن لأكون واضحًا، تعتقد أن
.الأحياء المجهرية تشكل تهديدًا
‫في أشدّ أنواعها.
‫- بكتيريا.
‫- لا.
‫- أنّك تحب أن تقول "لا".
‫- نعم.
‫لا بكتيريا ولا فيروسات.
‫- إذن ماذا؟
‫- الفطريات.
‫نعم، هذا الرد المعتاد. تبدو
.الفطريات غير ضارة بما يكفي
إلّا أن هناك أنواع عديدة
.تخالف هذه القاعدة
‫لأن هناك بعض الفطريات هدفها
.ليس القتل بل السيطرة
‫دعني أسألك، من أين
‫نحصل على "إل إس دي"؟
‫من أين أنت تحصل عليه؟
‫إنه يُستخرج من فطر "الإرغوت".
‫"سيلوسيبين"؟ إنه فطر ايضًا.
‫يمكن للفيروسات أن تُمرّضنا
.لكن الفطريات تغير عقولنا
‫هناك فطر يصيب الحشرات.
يدخل في النملة مثلاً، وينتقل
،عبر دورتها الدموية إلى دماغها
‫وثم يغمرها بالمواد المهلوسة،
.ويخضع عقل النملة لإرادته
‫يبدأ الفطر بتوجيه سلوك النملة،
‫ويخبرها إلى أين
‫تذهب وماذا تفعل،
‫مثل محرك الدمى بالدمية.
‫ويزداد الأمر سوءًا، حيث يحتاج
‫الفطر إلى طعام ليعيش،
‫فيبدأ في نهش مضيفه
‫من الداخل،
‫مستبدلاً لحم النملة بلحمه،
‫لكنه لا يدع ضحيته تموت.
‫لا، إنه يبقي ضحيته حية
‫من خلال منع تفسّخها.
‫كيف؟ من أين نحصل
على "البنسلين"؟
‫من الفطر.
‫ د.(شوينهايس)، أنّك مغموم.
‫هذا النوع من العدوى الفطرية
‫حقيقي، لكن ليس لدىّ البشر.
‫صحيح، لا يمكن للفطريات البقاء حية
‫إذا كانت درجة الحرارة الداخلية
‫لمضيفها أكثر من 34.5 درجة.
‫وفي الوقت الحالي، لا توجد
‫أسباب لتطور الفطريات...
‫لتكون قادرة على تحّمل
‫درجات حرارة أعلى.
‫لكن ماذا لو تغير ذلك؟
ماذا لو مثلاً اصبح العالم
أكثر دفئًا؟
‫سيكون هناك سبب للتطور.
‫إذا تحول جين واحد، فأن الفطريات
...الزّقّية والمبيضة والإرغوت
‫والنّبوتّية والرشاشية، فأيّ
‫واحدة منها يمكن أن تصبح...
‫قادرة على اختراق أدمغتنا
والسيطرة ليس على الملايين
.منا فحسب، بل على المليارات
‫مليارات الدمى بعقول مسمومة
‫يصب تركيزها بشكل دائم
:على هدف واحد موحّد
‫نشر العدوى إلى كل إنسان
‫حيّ بأي وسيلة ضرورية.
‫ولا يوجد علاج لهذا.
‫ولا وسائل وقائية ولا دواء.
لا وجود لها. ليس من
.الممكن صنعها حتى
‫إذن ماذا لو حدث ذلك؟
‫نخسر.
‫سنوافيكم بعد قليل.
// آخــرنا //
"الحلقة الأولى: حين تضيع في الظلام"
ترجمة
[AFLAMLAB.COM] || محمود فودة - د. علي طلال - يوسف فريد ||
"عام 2003"
"سلام"
‫المنبه.
‫المنبه!
‫- أين خليط الفطائر؟
‫- هل كان...
أجل، كان .. آسف
‫كنت سأعد لك فطائر
.عيد ميلاد. أقسم لك
‫ـ تعلمين أنني لا أحب الفطائر.
‫ـ أعلم أنّك لا تحبّها. إنها ليّ.
‫فيتامين "سي".
‫هل أنجزتِ فرضك المنزلي؟
‫درس الكسور؟
‫ـ كم أصبح سنّك؟
‫ـ ستة وثلاثون.
ستضطر لارتداء الحفاضات قريبًا -
من قال إنني لا أرتديها؟ -
.قشرة بيض -
.إنه كالسيوم -
‫رائع.
أهناك ما يكفي للعم (تومي)؟ -
كان من الممكن -
‫مرحبًا!
.ـ ما زلت حيًا أيها العجوز اللعين
.ـ إنه يحبّك
.إنه يعتمد عليّ
.فالأمر مختلف
‫- أعتقد أنه ذات الشيء.
‫- إنه بالتأكيد ذات الشيء.
‫اعتقدت أننا سنتاول الفطائر.
‫سنشتري لك طعامًا على الطريق.
‫- هل سيأتي عمال الخرسانة هناك؟
‫- نعم، قالوا ربما سيأتون.
‫"ربما"؟ لا يمكننا وضع
.الهيكل حتى نصب
‫ولن نتقاضى أجورنا
.حتى نضع الهيكل
‫يمكننا إحضار عمال آخرون،
‫لإنجاز العمل بسرعة.
‫ لا، لا.
‫لا اريد تقسيم هذا العمل.
‫أنا بالكاد أريد تقسيمه معك.
‫يمكننا مضاعفة عمل.
‫- فعلاً؟ اليوم؟
‫- أعرف. سأنتهي عند الساعة 9.
‫عند الساعة 9، صحيح؟
‫نعم.
‫سأجلب كعكة عند عودتي. أعدكِ.
‫.. لا تزال الاضطرابات
‫المستمرة في (جاكرتا)،
‫لكن ينصح المواطنين الأمريكيين..
جاكرتا). أين هي؟)
‫في الشرق الأوسط؟
.لا أتذكّر. إنها بالتأكيد دولة
‫- أو ربما جزء من (آسيا)؟
‫- "جاكرتا" ليست دولة.
‫كونها جزءًا من (آسيا)، لا يعني
،على وجه التحديد إنها دولة
‫بل إنها في الواقع عاصمة (إندونيسيا).
‫سحقًا، لا يزال لدينا آمل.
‫حسنًا، أنهي طعامكِ بسرعة،
.سنوصلكِ
‫- ما زلت آكل قشور البيض.
‫- أمامكِ سبع دقائق.
‫قميصك مقلوب.
‫سحقًا.
‫إنه يفقد صوابه.
‫(سارة)!
‫ـ مرحبًا أيتها الجارة!
‫ـ مرحبًا.
‫كانت (كوني) تسأل عنكِ،
،بما أنّكِ لم تزورينا منذ فترة
‫اسعديهما.
‫يمكنني القدوم بعد
..المدرسة لكن فقط
‫- لبعض الوقت؟
‫- سيناسبها أيّ شيء.
‫يمكنكما أعداد الكعك، أيًا كان.
،بالحديث عن الكعك
.لدينا الكثير هنا
‫هل تريدان بعض البسكويت؟
‫أبي، أنّك تحب البسكويت.
‫أجل. لكنني اتبع نظام
.آكينز" الغدائي"
‫- ماذا؟
‫- هل تعرف أمرًا؟
يجب علينا الذهاب الآن، لكن
.يمكن لـ (سارة) زيارتكما لاحقًا
‫ستبقى بقدر ما تريد.
‫تخبرك بكل شيء عن "آكينز".
‫رائع! سأخبر (كوني).
‫مذهل.
لا يمكني وصف مدى الحماس
.للاستماع إلى تلك المحادثة
‫ـ اطفئ تلك.
‫ـ عيد ميلاد سعيد.
"عملية عاصفة الصحراء"
"محارب مخضرم"
"أوستن، تكساس، 26 سبتمبر"
‫أريدكم أن تكتبوا هذا الرسم
‫البياني كما كتبه بالضبط.
.تركيب الجملة دومًا فاعل ومفعول به
‫فعل واسم.
‫فالجملة "أين أنت ذاهب؟"
‫الفاعل هو "أنت".
‫"انت ذاهب" هو المفعول به.
‫"أين" هو الظرف.
‫هل ترون؟ حسنًا، أنّكم
.تومئون وتهزون رؤوسكم
‫أقسم أنكم ستستفادون
‫من هذا في حياتكم لاحقًا.
صدقوني. هذه هي الجدوى
..من وجودنا هنا، حسنًا؟ لذا
‫نعم، عليكم أن تعرفوا هذا!
.إنه أختباركم في الأسبوع المقبل
تسليم الفروض المنزلية
!في نهاية الفصل غدًا
‫عشرون دولارًا.
‫فقط؟
‫ـ حسنًا، ثلاثون دولارًا.
.ـ لا بأس بالعشرين دولار
‫إنه اللولب. سأصلحه الآن.
‫طيلة اليوم. أقسم.
‫- سنغلق.
‫- ماذا؟
‫ـ لقد انتهينا اليوم.
‫ـ إنها 3:15، نغلق الساعة 7.
‫- آسفة جدًا. لا يمكن إصلاحه.
‫- لقد أصلحته فعلاً.
‫عليكِ الذهاب إلى المنزل.
‫- ها قد أتيتِ يا حلوتي.
‫- آسفة.
‫ـ كنت قلقة عليكِ.
.ـ كنت أجلب هدية لأبي
‫مرحبًا يا "ميرسي".
‫هل كل شيء بخير؟
‫في الأخبار؟
‫أيّ أخبار يا عزيزتي؟
لا، رأيت الكثير من الشرطة
.في الطريق اليوم
‫هذا يحدث فعلاً كل يوم، حسنًا؟
على الناس في الخارج
.أن يتصالحوا مع اليسوع
إنه وهب حياته مقابل ثلاث
.مسامير على الصليب
.ـ كنت أفكر بأعداد بعض البسكويت
ـ برقائق الشوكولاتة؟
‫بالزبيب.
‫هّيا يا أمي، انه اخضر.
‫انكِ تحبينه.
‫ها نحن أولاء!
‫لا أعرف لماذا أخاطبها.
‫إنها صمّاء تمامًا.
‫ـ هل تريدين مساعدتي؟
‫ـ ساوافيكِ في الحال!
‫سيّدة (أدلر)؟
‫هل يمكنني استعارة هذا؟
‫أجل، بالطبع.
‫انه أحد أقراص (داني).
‫أتعلمين أمرًا؟ سيعود والدي قريبًا.
‫- يجب أن أذهب.
حقًا؟ -
‫- نعم.
‫- حسنًا، خذي معكِ بعض البسكويت.
‫لم يقدم قسم شرطة
أوستن) أيّ بيان اليوم)
‫عن سلسلة حوادث العنف
‫في جميع أرجاء المدينة،
‫يعتقد البعض أن مخدرًا جديدًا
‫في الشوارع قد يكون وراء كل هذا.
‫سنوافيكم بالمزيد حين نعود
(‫مع (مانويلا سانشيز
‫في نقل مباشر من...
‫أغلقت الباب على سبيل التغيير.
‫ـ أحسنتِ.
‫ـ أجل.
‫- إنها الساعة 10.
‫- أعرف.
.أعطونا قياس عارضات خطأ
.هذا لا يعني لكِ شيئًا. آسف
‫أين الكعكة؟
‫- سحقًا.
‫- بحقك يا رجل.
‫سأجلب لنا واحدة غدًا.
‫أقسم وإلا فلن تحصل على هديتك.
‫- هل أحضرتِ لي هدية؟
‫- أقسم.
‫أقسم بحياتي.
‫عجباه.
‫أصلحتها لك.
‫- حقًا؟
‫- ماذا؟
‫لا أسمع شيئًا.
‫تلك كانت مزحة سخيفة.
‫- أنت سخيف.
‫- أجل، أعرف.
‫ـ من أين دبرتِ المال؟
‫ـ المخدرات. أبيع المخدرات.
‫إنه أفضل مما أفعله.
‫لقد كانت 20 دولارًا فقط،
‫التي سرقتها منك.
‫كان بإمكاني سرقة 60 دولار
‫  لكنني أعدت الباقي..
‫ لأنني لصة نزيهة.
.بالإضافة، ما يهم هو الفكرة
.ما كنت لتفعلها لأجلك أبدًا
‫شكرًا.
‫هناك هدية أخرى.
‫- استعرته من عائلة (أدلر).
‫- إنه بالمشاهد المحذوفة.
‫أجل، تخيل مدى بشاعتها.
‫هيّا، شغله بينما
‫لا يزال عيد ميلادك.
‫- لا تنامي.
‫- بالطبع، لن أنام.
‫إنه مشوّق للغاية.
‫ـ مرحبًا؟
‫ـ (جول)، هذا أنا.
‫أنا بخير.
ـ حسنًا؟
‫ـ لكنني في السجن.
.ـ اللعنة
.ـ لم يكن خطأي هذه المرة
‫كنت في الحانة ورجل ما
،فقد صوابه وهجم على النادلة
‫تدخلت وأبرحته ضربًا،
‫جاءت الشرطة...
‫اسمع، هذا لا يهم.
‫- عليك إخراجي بكفالة.
‫- الآن؟
‫إنها الجمعة،
‫إذا لم تخرجني الليلة،
‫سأبقى هنا طيلة عطلة نهاية الأسبوع.
‫إنه مثل مشفى المجانين يا (جول).
‫ - يجب أن أخرج.
‫- أّي سجن؟ (ترافيس كاونتي)؟
‫نعم، على الطريق 10.
.(ـ اللعنة يا (تومي
.ـ آسف
‫أرجوك.
‫حسنًا.
‫أحمق.
‫أبي؟
‫أبي؟!
‫... إلزموا منازلكم.
‫قوات فرض القانون وخدمات الطوارئ
‫متمركزة في المنطقة
‫ستخبرني بمزيد من التعليمات.
‫إلزموا منازلكم،
‫قوات فرض القانون...
.(اهدأ يا (ميرسي
‫ماذا تفعل هنا يا فتى؟
‫هيّا، سأعيدك إلى المنزل.
‫هيا يا (ميرسي). أرجوك.
!(ميرسي)
سيدة (أدلر)؟
‫ساعديني.
‫اركبي الشاحنة! الآن!
‫تحركي!
‫ماذا نفعل يا (جول)؟
‫- أنت قتلتها.
‫- آسف يا عزيزتي.
‫- (جول)، علينا الذهاب.
‫- (سارة)، استمعي إليّ.
.ليسوا آل (أدلر) وحدهم
‫علينا أن نتحلى بالشجاعة
.لكي نتجاوز هذا
‫هيّا بنا، هيّا.
.اركبي
‫(جول)؟
‫(دينيس)، عودي إلى المنزل!
‫- أوصدي أبوابك! هيا!
‫- هيّا، اركب!
‫- ضعي حزام الأمان.
‫- تمسكا جيّدًا.
‫ويحك يا (جول)!
‫- اسلك الطريق 71...
‫- 71، أعرف.
‫- أبي...
‫- لا نعلم بعد.
‫يقولون إنه فيروس.
‫أو نوع من الطفيليات.
‫هل هو من الإرهابيين؟
‫لا نعلم.
‫- هل نحن مرضى؟
‫- لا بالطبع لا.
‫ـ ما سبب هذه الانفجارات؟
‫ـ لا شبكة هاتف ولا مذياع.
‫قبل لحظة لم يصمت المذيع.
‫- كيف تعرف ذلك؟
‫- ماذا؟
‫كيف تعرف أننا لسنا مرضى؟
‫يقولون إن معظم المصابين
‫في المدينة.
‫لهذا أغلقوا الطريق السريع.
.(رباه. إنه منزل (جيمي
كان آل (أدلر) يأخذون الجدة إلى
.المستشفى في المدينة لعلاجها
‫صحيح. كانوا يفعلون ذلك.
‫ربما هذا هو السبب.
لكنك كنت تذهب إلى
المشفى كثيرًا، صحيح؟
‫نحن بخير. ثقي بيّ.
‫حسنًا.
!توقفوا! توقفوا
‫- مهلاً!
‫- ماذا تفعل؟
‫- معهم طفل يا (جول).
‫- ونحن كذلك. واصل القيادة.
‫يمكننا وضعهم في الخلف.
‫سيأتي أشخاص غيرنا.
!سحقًا! الجميع راودته الفكرة عينها
لا أستطيع تجاوز هذا -
حسنًا، لنفكر -
!سحقًا -
انعطف عند الدوران -
سنعبر التقاطع ونسلك الجانب الغربي -
حسنًا. تماسكا -
!تبًا! الجيش
أليس هذا جيدًا؟
هذا جيد لهم
ولكنه الطريق السريع الذي نحاول سلكه
حسنًا، واصل التحرك شمالًا
قد يكون مزدحمًا -
لا يمكننا الذهاب جنوبًا أو شرقًا أو غربًا -
إلى أين بإمكاننا الذهاب غيره؟
!(هيا يا (تومي
أجل. أعرف هذا المكان
قد يفلح الأمر -
لكن ماذا بعده؟ -
.(لا أعرف. ربما (المكسيك
أبعد مكان يمكننا الوصول إليه
كم لديك من الوقود؟ -
ثلاثة أرباع الخزان -
ادخل المدينة إلى ملعب
الجولف بجانب النهر
وبعدها نسلك الطريق السريع
على الجانب الآخر من الحصار
ومن ثم نخرج
ربما هو في كل مكان
ربما لا يوجد مكان لنذهب إليه
!ماذا؟
الوغد. علينا أن نعود أدراجنا
!انعطف
حسنًا، واصل التحرك
!(تبًا يا (تومي
(لا يمكنك التوقف هنا يا (تومي
لا أستطيع القيادة منهم -
!حقًا؟ واصل التحرك -
!ارجع، ارجع -
أنا أحاول -
!أسرع يا (تومي)! علينا الخروج -
!أحاول! ما من مكان لنذهب إليه -
!جد زقاقًا -
أي زقاق؟ -
!الناس في كل مكان -
!سِر من فوقهم -
!علينا الخروج من هذا الشارع فورًا -
!(هذا ما أحاول فعله يا (جول -
.سنكون بخير
واصل القيادة فحسب
!أبي؟
!تبًا
!تحرك! تحرك
...(سارة)... (سارة)
ابقي عندك. لا تتحركي
أأنت بخير يا (تومي)؟ -
نعم، أنا بخير -
(لا تنظري يا (سارة
انظري إليّ، حسنًا؟
أنا آسف. أعرف، أعرف
تعالي. لفي يدك حولي. تعالي
أنا معك. أنا معك
أأنت بخير؟
كاحلي -
حسنًا، لا بأس -
!علينا الخروج من الشارع
!بئسًا
!تومي)؟)
!(تومي)
!توجها إلى النهر! سأوافيكما
!أخرجها من هنا يا (جول)! هيا
لا يمكننا تركه -
سيكون بخير -
أيمكنك الركض؟ -
لا -
أبقي عينيك عليّ -
حسنًا -
حسنًا؟ -
ولا تنظري إلى أي مكان آخر
حسنًا
لا عليك يا حبيبتي. أنت بخير
!ولا حركة
أُصيب كاحل ابنتي -
!قف عندك -
حسنًا
!اهدأ. لسنا مرضى
،وجدت مدنيان عند النهر
أحدهما مصاب
كاحلها
ماذا عن عمي (تومي)؟
سأصحبك إلى مكان آمن أولًا
ثم أعود إليه، اتفقنا؟
حسنًا -
عفوًا. كرر كلامك
!لم يخبرك أحد بأن تتحرك
أمرك
لسنا مرضى
...سيدي
!لسنا مرضى
آسف
أرجوك لا تقتلني
رباه
...لا... لا
...لا، لا. لا
حسنًا. لا بأس. حركي يدك
.أعرف، أعرف
أعرف أن هذا مؤلم
.لا تنظري إلى أسفل
انظري إلى أعلى
اهدأي يا حبيبتي. أنت بخير
.أعرف، أعرف يا حبيبتي
أعرف أن هذا مؤلم
ستكونين بخير
حسنًا، أنصتي إليّ يا حبيبتي
عليّ رفعك الآن
عليّ رفعك. حسنًا؟ هيا
تعالي. أعرف يا حبيبتي
لا، لا. أعرف، أعرف
!(ساعدني يا (تومي
(جول)
هيا يا صغيرتي
هيا يا حبيبتي، عليّ رفعك
هيا. سأرفعك. هيا
هيا يا صغيرتي
...هيا... أرجوك
"بعد مرور 20 سنة"
"بوسطن)، عام 2023)"
:أبلغوا عند ظهور أعراض عدوى النّبوتّية"
"السعال، كلام غير مفهوم، تشنجات عضلية
لا نريدك أن تسقط من على الكرسي
ما اسمك؟
هل أنت بمفردك؟
...و
من أين لك بهذه؟
سيدغدغك هذا قليلًا
ماذا لو أخبرتك أنه بعد إعطائك بعض الأدوية
سنحضر لك طعامك المفضل لتتناوله؟
أسيعجبك هذا؟
وسنحضر لك بعدها
بعض الملابس الجديدة والألعاب
بقدر ما تريد أن تلعب
مجرد شكّة خفيفة
لا تخف
أنت بأمان
لا أستطيع
عشرة
ألديك أي شيء آخر؟ -
لا شيء اليوم -
...لدينا غدًا كنس الشوارع
أو صيانة المجاري
أيهما مكسبه أعلى؟
تلك التي فيها غائط
وردية الليل، تبدأ بالرابعة عصرًا
،(جايسون تشوا)
انتهاك قانون الطوارئ 342.3
الخروج بدون تصريح من منطقة العزل
،(ماريا إليسيانو)
انتهاك قانون الطوارئ 342.3
الخروج بدون تصريح من منطقة العزل
كلاكما حوكمتما محاكمة عسكرية
وكلاكما وُجدته المحكمة العسكرية مذنبًا
وحُكم عليكما
بالإعدام شنقًا حتى الموت
بموجب قانون الطوارئ
...المادة 1، البند 5
هيا
أو يمكنني قتلك
لكن ماذا ستفعل حينها؟
ناقص خمسة
أوكسيدودون"؟" -
"بل "هيدروكودون -
تاريخ الإنتاج؟ -
قبل ثلاثة أشهر -
من (أتلانتا)؟ -
لا أعرف من أين يحضرهم ولكنها حقيقية -
(لو كانت حقيقية، فهي من (أتلانتا
لـ"الوكالة الفيدرالية" مصنع
في منطقة العزل هناك
من المفترض أنهم لا يصنّعون
إلا شيئين اثنين
الحبوب والذخيرة
،أظن أنه كلما قتلت أكثر
زادت صعوبة النوم
أتظن هذا؟
أتريدهم أم لا؟
أريد الحقيبة بعدما تنتهي
كيف حال السيارة؟ -
كل شيء جاهز -
فقط اضطررت إلى إرسال
رجل إلى المستودع لشرائها
حسنًا، كم كلّفك؟
أربعة منهم وإيّاي، الإجمالي 600
تلك الشاحنات متكدّسة لسبب ما -
ولا بطاريات فيها. أعرف -
سأدفع 200 لهم و200 لك
اتفقنا
...نصيحةً مني
ابتعد عن الشوارع
في الليالي القليلة القادمة
طوال الأسبوع
والـ(فايرفلايز) الأوغاد يستهدفون أماكنَ
قُتل رجلان منّا صباح اليوم
ضاعف لنا قائدنا أوقات العمل
وزملائي عصبيون ومتعبون
من السهل ارتكاب الجرائم ليلًا
ابق آمنًا
وأنت كذلك
،حين تضيع في الظلام"
"فابحث عن النور
ماذا تريدينني أن أقول يا (تيس)؟
لا أطلب منك قول شيء
بالطبع
لم أخطط لسرقتك
آسف
...حسنًا
ما رأيك أن نتركنا من هذا؟
ماذا ستفعل غير هذا؟
هل ستبقيني هنا؟
هل ستقتلني؟ -
(بربك يا (تيس -
ماذا تريد يا (روبرت)، إذًا؟
أريدك أن تنسي حدوث هذا -
حسنًا -
لا تفعلي هذا -
ماذا؟ -
إنها مجرد بطارية شاحنة
دفعت لك مقابلها وأنت بعتها لشخص آخر
وصرفت نقودي
أتظن أنني لم أفعل شيئًا كهذا قط؟
رجلاي ضرباك -
قم بتأديبهما إذًا -
اقطع إصبعًا لهما
أو افعل فيهما ما يحلو لك
لا أبالي، إنهما رجلاك
...ماذا عن رجلك؟ لأنه حين يراني
ضعي نفسك مكاني
إنه ينفّذ كلامي
فإليك كلمتي، هو لن يمسّك بسوء
سأقول له إن بعض الشباب قطعوا طريقي
ومن ثم يمكننا الابتعاد عن كلينا الآخر
هراءك هذا دمر لي أسبوعي
وأريد الذهاب إلى المنزل والشرب
حتى يتوقف وجهي عن إيلامي
هل اتفقنا؟
نعم
على جميع المدنيين
مغادرة المنطقة المحيطة فورًا
لا تعودوا حتى تسمح لكم
"الوكالة الفيدرالية لاحتواء الكوارث"
على جميع المدنيين
مغادرة المنطقة المحيطة فورًا
لا تعودوا حتى تسمح لكم
"الوكالة الفيدرالية لاحتواء الكوارث"
على جميع المدنيين
مغادرة المنطقة المحيطة فورًا
لا تعودوا حتى تسمح لكم
"الوكالة الفيدرالية لاحتواء الكوارث"
على جميع المدنيين
مغادرة المنطقة المحيطة فورًا
لا تعودوا حتى تسمح لكم
"الوكالة الفيدرالية لاحتواء الكوارث"
على جميع المدنيين
مغادرة المنطقة المحيطة فورًا
لا تعودوا حتى تسمح لكم
"الوكالة الفيدرالية لاحتواء الكوارث"
بئسًا
!فرد من الـ(فايرفلايز) في الأعلى
!حرروا (بوسطن) يا أوغاد
‫- إنهم يطلقون النار علينا.
‫- على ركبتيك.
‫- على ركبتيك!
‫- لا! أنا لست من..
!(أنا لست من الـ(فايرفلايز
‫عدي ببطء ووضوح من 1 إلى 10.
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
‫- ببطء ووضوح.
‫واحد.
‫اثنان.
‫ثلاثة.
‫أربعة.
‫خمسة.
‫ستة.
‫سبعة.
‫ثمانية.
‫عليك اللعنة.
‫ومدي...
‫- اذكري اسمكِ ببطء ووضوح.
‫- (فيرونيكا).
‫مثل الأمس واليوم الذي
..قبله واليوم الذي سبقه و
‫اسمعوا، سيأتي أناس بحثًا عني.
أناس من "الوكالة الفيدرالية"، مفهوم؟
‫أخرجوني وإلّا فستدفعون الثمن يا أوغاد!
‫لا يُفترض أن أكون هنا!
"حين تضيع في الظلام"
‫مهلاً، هناك طابور!
‫"أخبري أبي بأنها فتاة.
‫سيكون ذلك جيدًا، حسنًا؟"
‫"أراد حفيدة. محبتي (بيكا)".
‫انتهت رسالة.
‫اقرأها مرة ثانية.
.صحيح، "73 كاي أورلاندو"، انتهى
‫لا شيء؟
‫هل توجد فرصة أن يصل ليلاً؟
أن تكون نائمًا ويفوتك؟
حين أكون نائمًا، تستمع
.غابريلا) أو ابني للإرسال)
ابني الذكي وليس الآخر
.باركه الرب
‫لو رد (تومي)، لعرفنا.
‫- وهل تتحدث إلى البرج؟
‫- كل يوم.
‫لقد أعطوه رسالتك، ولم يروا
.أو يسمعوا منه شيئًا منذ وقتها
‫- لم يمض وقت طويل.
‫- لقد مرت ثلاثة أسابيع.
‫لم يستغرق الأمر
‫أكثر من يوم للرد.
‫واثق أنه بخير.
‫أرني مكان البرج.
‫لا يمكن أن تكون جادًا.
(جول)، إنه في (وايومنغ)
وفي ظروف البلاد
الخارجة عن السيطرة هذه؟
‫أنت رجل مقتدر
.ولكن هناك ما هو أسوأ من المصابين
‫أسمع كل شيء عن هذا.
‫ـ هناك غزاة وتجار رقيق...
‫ـ لكنك "واثق" من أن (تومي) بخير؟
...(إنه برج (كودي
...كيو بار 4" لكنني لا أعرف بالتحديد"
‫التالي!
هل تعرف أمرًا يا (جول)؟
!(جول)
‫تعرضت لهجوم من رجلين.
‫- مَن هما؟
‫- مجرد مراهقين.
‫قلت بعض الهراء ربما
‫ما كان عليّ قوله.
‫بحقك، تعرف أن هؤلاء الشباب
‫قد ولدوا بعد تفشي الوباء.
‫لم يتعلموا أساليب الجدال.
‫يبدأون في الهجوم فحسب.
.بالأخص الأوغاد ذوو 19 عامًا
‫إنها معجزة أنك لا تزالين حية.
‫إنها معجزة أننا لا نزال أحياء.
‫هذه ليست إصابة جديدة.
‫لا.
"كنت في مُعتقل "الوكالة الفيدرالية
.طيلة اليوم
‫على أيّ حال، لا يهم.
‫- أريدك أن تأخذ نفسًا.
‫- ماذا؟
‫- (جول)...
الرجلان اللذان هجما عليّ
.(كانا يعملان لصالح (روبرت
‫باع بطاريتنا لشخص آخر.
‫لم يضع أيّ شيء.
.هكذا أمور ستحدث
‫الآن سنتجاهل هذا ونذهب
.لاستعادة بطاقاتنا أو البطارية
‫أحتاج إلى البطارية يا (تيس).
،لا فائدة للشاحنة دون بطارية
‫ وإن لم أصل إلى (تومي)
‫بسرعة، فسيموت هناك.
.حسنًا، اللعنة
سنسترد أموالنا والبطارية
‫لكن اسمع يا (جول)،
‫(روبرت) مرعوب منك.
إذا خرجت غاضبًا
،كأبطال الأفلام الغربية
.فسيكشف أمرك ويهرب
‫أريدك أن تلتقط انفاسك.
‫- لمَن باعها؟
‫- لا أعرف.
أين هو؟ -
.لا أعرف... حتى الآن -
لكننا سنعرف بهدوء، أتفهمني؟
وعدت (روبرت) بأنك لن تؤذيه
لكنني أرغب بشدة في أن تؤذيه
لذا فلنبحث عن ذلك الوغد
ونعيد بطاريتنا وشاحنتنا
(وبعدها نبحث عن (تومي
اتفقنا؟
اتفقنا
هل الفريق في موقعه
في (ساوث إيست 3)؟
لقد أعقت تقدمهم
عندي بعض الأسئلة
حسنًا
"ندمر أهدافًا لـ"الوكالة الفيدرالية
في أرجاء منطقة العزل منذ أسبوعين
...خسرنا أربعة منّا و
ما الغاية من هذا؟
أهذا سؤالك؟
هذا أحد الأسئلة
جوابي هو تنفيذ الأوامر
ولماذا حبست فتاة في غرفة؟
وهل الرجال الذين أمرتهم بحراستها
لن يخبروني بشيء؟
يتساءل أفراد الفريق عما يحدث
ولا أعرف بم أجيبهم
أجيبيهم بأن ينفذوا الأوامر
(أنتما، اذهبا إلى (ساوث إيست 3
(كيم) -
(مارلين) -
نحن نحارب ديكتاتورية عسكرية
لاستعادة الديمقراطية والحرية. أهذا واضح؟
نعم -
هل سنكسب الحرب؟ -
هل نحن نهزم "الوكالة الفيدرالية"؟
هل يتغلب الـ(فايرفلايز) على
الوكالة الفيدرالية" في أي مكان؟"
تستغرق الثورة وقتًا
،نحارب منذ 20 سنة ولم نحرز أي تقدم
ليست هذه بثورة
فقط نكتب شعاراتنا على الجدران
"نحن لا نضرب "الوكالة الفيدرالية
في جميع أنحاء منطقة العزل
نحن نضربهم هنا
وهنا وهنا وهنا وهنا
أين نحن الآن؟
"أريد "الوكالة الفيدرالية
في كل مكان عدا هنا
أريدهم مشتتين قدر الإمكان لأن الليلة
(جميع أفراد الـ(فايرفلايز) في (بوسطن
سيجتمعون في هذا المبنى
وسنغادر منطقة العزل نهائيًا
هل سننهي الثورة؟ -
لا -
سنأخذ تلك الفتاة
المحبوسة في الغرفة شرقًا
(من جاسوسنا في برج الإذاعة في (سالم
أهذا حقيقي؟
أعتقد هذا
لا تخبري أحدًا
مهما أردت
ومهما كلفني الأمر
سنأخذها إلى حيث عليها الذهاب
مرحبًا يا صاح
لا تقلق، لا أريد شيئًا
...لكن إن كنت تشعر بالضياع
"إن قلت "فابحث عن النور
فسأكسر فكك
كلفنا ذلك بضع بطاقات
ولكننا أوقعنا به
من المفترض أنه يأخذ البطارية
إلى مبنى مُعلّم بالأحمر
(لكنه في ركن (ستيلمان) و(كروس
(الذي كان يستخدمه (ميغل -
هذا ما أظنّه -
"يمكننا سلك نفق المترو تحت "هايماركت
ودخول المبنى من الأسفل
(ومفاجئة (روبرت
لننتقم من ذاك الوغد
...رباه
!تبًا لكم
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
لست خائفة
فكّي وثاقي إذًا
ما رأيك بشكري أولًا؟
علام؟
على إنقاذي لحياتك
أنا من قلت لهم بألّا يقتلونك، لو تتذكرين -
أجل -
لمَ منعتهم عن قتلي؟
سأجيبك في الوقت المناسب
...(إذًا يا (فيرونيكا
كيف تشعرين الآن؟
نفس شعوري قبل فكّي
هل سأشعر باختلاف؟
لا
أيمكنني الرحيل إذًا؟
أقسم إنني لن أخبر أحدًا
بشيء من هذا
إلى أين ستذهبين؟
أستعودين إلى
مدرسة "الوكالة الفيدرالية" العسكرية؟
أمتلهّفة لهذه الدرجة لأن تصبحي جندية؟ -
أتظنين أنني اخترت الالتحاق بها؟ -
.هم ألحقوني بها وأنا رضيعة
إنه مكان لليتامى
هم" لم يلحقوك بها"
بل أنا مَن ألحقك بها
(يا (إيلي
هل أنت أمي؟
هل أبدو وكأنني أمك؟
لا
(اسمي (مارلين
(أنا قائدة الـ(فايرفلايز
(في منطقة عزل (بوسطن
ولمَ ستلحقني إرهابية
بـ"الوكالة الفيدرالية"؟
لأنه حيث ستكونين بمأمن
وقد كنت هكذا حتى قررت الهروب
وما "إرهابية" هذه؟
أكانت (رايلي) إرهابية؟
لمَ لا تدعينني أعود إلى دياري؟
لأن غائتك أكبر
مما يمكن لأحدنا تخيّلها
لذا، سنرحل الليلة
وسنأخذك معنا
لقد وصل -
خمس دقائق -
ما أنا على وشك إخبارك به
لا يجب أن يعرفه غيرك
،لأنك إن أخبرت به أحدًا
...فأؤكد لك
ستموتين
حسنًا
مستعد؟
نعم
هذا هو
سحقًا
تبًا
لقد مات
أجل
أعرف. لم أتوقع هذا فحسب
أواثقة أنه لم يكن موجودًا آخر مرة؟
لم يكن هنا
أتظن أنه جاء إلى هنا بعدما أُصيب؟
ربما هو أُصيب في الأسفل هنا
لنواصل سيرنا
وكأنهم أعادوا هيكلة المكان بأكمله
ربما في الثمانينيات
كان الجميع يقللون من أحجام الشقق
لبيع عمارات أكثر
كان هذا ركنًا إنشائيًا"
"(مع (جول ميلر
إلى أي مدى نحن ذاهبان؟
إلى هذا المدى
سيُدخلنا هذا إلى الردهة
سحقًا. هل وضع أحد بيانو أمامه؟
هل تشمّين هذا؟
نعم. بارود
(تيس)
ليست البطارية سليمة
ومع ذلك ظلّ يحاول بيعها
مرتين
يا لك من وغد طمّاع
بئسًا
...رباه. فقط
تبًا
اللعنة
جول)؟)
مارلين)؟)
أأنت بخير؟ -
نعم -
...(إيلي)
!(إيلي)
!تبًا -
لا بأس. سأكون بخير -
ولا يمكنك أن تكوني غبية هكذا
هل خدعنا (روبرت) من أجلهم؟
ثوّار (بوسطن)؟
لا بد أنكم خاسرون خاسرون
حتى تشتروا من وضيعين مثله
كنّا هكذا نوعًا ما
كانت البضاعة تالفة
وهو لم يقبل رفضنا لها، كما هو واضح
أعطني سكيني -
لمَ تريدون بطارية سيارة؟ -
إيّاك -
لا توجّهه صوبها -
وجّهه صوبي أنا
،وإجابةً على سؤالك
أريدها لسبب أهم من سببك
لا أقصد إهانتك
ولكن (تومي) مجرد رجل واحد
من شأننا معرفة الأمور -
معرفة الأمور"؟" -
.أنتم السبب
أنتم مَن قلبتم عليّ أخي
(حسنًا يا (جول -
كان إطلاق النار كثيرًا -
لا بد أن "الوكالة الفيدرالية" في طريقها -
أعرف -
كنّا سننقل (إيلي) من المنطقة الليلة
.لكننا لن ننجح هكذا
ليس حاليًا على الأقل
فأظن أنك ستنقلها من هنا
ماذا؟ -
!لن أذهب معهما -
دعيني آخذها -
...(تيس) -
لا وقت لدينا لهذا -
لا وقت لديكما؟ -
مَن هي؟ -
لكما؟ هي بضاعة -
نحن لا نهرّب الناس، آسف
أستطيع أنا فعلها -
أذنك مقطوعة يا (كيم)! هلا صمتِّ؟ -
(ينتظرها فريق من الـ(فايرفلايز
(في (أولد ستيت هاوس
أعرف ماذا هناك
كنا سنتحرك بسرية كاملة لهذا السبب
لكن لا شاحنة لديّ الآن ولا سرية
و"الوكالة الفيدرالية" في طريقها
أنتما هو كل ما أمامي
وأعرف ما بإمكانكما كليكما فعله
الخيّر منه والشرير
ما الذي بإمكانهما فعله؟
سلّماها هناك سالمة
وسيعطونكما ما تريدانه
ليس البطارية فقط بل كل شيء
شاحنة مزوّدة بالوقود
وأسلحة وطعام، كل شيء
أقسم لكما
!أيها الوغد
هل تثق بها؟
ولا أنا ولكنها تبدو يائسة
(عادةً تكون عربات الـ(فايرفلايز
عربات "الوكالة الفيدرالية" مُعاد تصميمها
ستكون هذه فرصة ممتازة
لأن نذهب إلى (تومي) بإحدى تلك العربات
...بمجرد أن نسلّم الفتاة
تحدثا في تفاصيل التفاصيل
ولكن تذكرا أنني أنزف هنا
حسنًا، اتفقنا
سنسلّمها إلى جماعتك
(في (ستيت هاوس
لكن قبل أن نسلّمهم إيّاها
يعطوننا كل شيء نريده
إن لم يفعلوا، فسنقتلها
هناك وفي لحظتها
اتفقنا -
حقًا؟ بسرعة هكذا؟ -
.أنت كل ما يهمنا
لن يعرّضك فريقي لذلك الخطر
أتتذكرين ما قلته لك؟
اذهبي وأحضري حقيبة ظهرك
(هيا يا (إيلي
هيا بنا
...(جول)
لا تفسد الأمر
أرجوك
امنحينا لحظة على انفراد -
!ماذا؟ -
ما الخطة إذًا؟
ليس أمامنا الكثير من الخيارات
إما الطريق القصير إما الطويل
...الطريق القصير شديد
لنسلك الطريق الطويل -
الأمور سيئة، سنجد حلًا
(علينا الذهاب إلى متجر (بيل) و(فرانك
وجمع أي شيء قد نحتاجه
.سنغادر بعد حلول الظلام
ابق مع الفتاة
!(انتظري. ولمَ عساي أن أبقى؟ (تيس
‫"(بي) و(إف)، 60-لا شيء،
‫70-بضاعة جديدة، 80-(إكس)"
مَن (بيل) و(فرانك)؟
للمذياع شيفرة لتهريب البضائع، أليس كذلك؟
.أغاني الستينيات، لا جديد
أغاني السبعينيات، بضاعة جديدة
ماذا بأغاني الثمانينيات؟
ماذا تفعل؟
أضيّع الوقت -
وماذا يُفترض بي أن أفعل؟ -
واثق أنك ستكتشفين ذلك
ساعتك معطّلة
أنت تتمتم أثناء نومك
لم أذهب قط
إلى الجانب الآخر من الجدار
انظر كم هو مظلم
أتذهبان إلى هناك كثيرًا؟
أظن هذا -
متى كانت آخر مرة؟ -
ربما منذ سنة. ما أهمية هذا؟ -
لكنك تعرف أين نسلك -
لذا فسنكون بأمان
أجل
ما أمرك إذًا؟
هل أنت ابنة شخص مهم؟
شيء من ذاك القبيل
اشتغل المذياع أثناء نومك
ماذا؟ ماذا كانت الأغنية؟
ظل يقول شيئًا مثل
"أيقظني قبل أن تذهب"
تبًا
فهمتك
أغاني الثمانينيات تعني وقوع مشكلة
فككت الشيفرة
...اسمعي
المكان تحت (لانكستر) يبدو جيدًا
هل في حقيبتك سترة؟ -
نعم -
حسنًا، ارتديه. سنتحرك
التزموا بحظر التجوال الإجباري
لمكافحة العدوى والثورة
تبًا. لقد خرجت
يا ويحي -
بئسًا -
سنسلك الحافة اليسرى
حول منطقة العزل
ابقي قريبة واتبعي خطاي
حسنًا
لنتحرك
!ماذا؟
!يا أنتم! ولا حركة
!ولا حركة
لا بد أنك تمازحني
دعنا نتحدث -
إلتفوا -
...انتظر -
!على ركبتيكم. اجثوا عليهما -
ماذا قلت لك؟ -
.قلت أن تلزم بيتك
!اجثوا على ركبتيكم
اجث على ركبتيك
دعنا نقوم بهذه العملية
ولنقتسم المكسب معك
حقًا؟ -
نعم -
.أنا في قمة سعادتي
ارفعوا أيديكم وانظروا إلى الأمام
!ارفعوا أيديكم
حقًا؟ -
نعم، نحن ننفّذ طبقًا للإجراءات القياسية -
يا ويحي
ماذا عن ثلاثة أرباع البطاقات؟
.خروج بدون تصريح
سيعدمونكم شنقًا لقاء هذا
حسنًا، سنعطيك مكسبنا من هذه العملية
ونصف الحبوب
نصفها؟ أريدها كلها
لست أخاطر بعملي للنصف
...انسوا هذا
!(إيلي)
ماذا دهاك يا (إيلي)؟ -
!أيتها السافلة -
!سحقًا
!تنح جانبًا -
!رويدك -
يمكننا إصلاح الوضع
تحرك
!لا! لست مصابة
!(جول)! (جول) -
!لست مصابة! لست مصابة -
!انظري! انظري
أنا هكذا منذ ثلاثة أسابيع
!لا ينجو أحد أكثر من يوم
أترينها إصابة حديثة لليوم؟
!كنت ستقتلينني -
!عليّ قتلك -
متى أُصِبت؟ -
!لا يُهم! ثقي بي -
!سيمسكون بنا إن لم نهرب
.(علينا التحرك يا (جول
(علينا التحرك يا (جول
!(جول)
"تحذير: منطقة تلوث بيولوجي"
"Never Let Me Down Again" أغنية
إنتاج الثمانينيات
تمت الترجمة بواسطة
[AFLAMLAB.COM]
|| محمود فودة - د. علي طلال - يوسف فريد ||